# Week1 Login

## 공통

- [x] 회원가입 모든 요소가 가운데 위치
- [x] 아이디/비밀번호/비밀번호 재확인/이름/생년월일/성별/이메일/휴대전화/관심사 총 9가지의 입력항목
- [x] 모든 입력창은 입력창에 `focus`가 되면 입력창 테두리 색이 기준과 다른 색(버튼 색)으로 변경

## 회원가입

- [x] `회원가입` 제목은 가운데에 위치

##### 아이디

- [x] 아이디는 5-20자의 영 소문자, 숫자, 특수 기호(`_`, `-`)만 사용가능
  - [x] 중복체크 기능 -> 서버

- [x] 입력된 아이디 상태에 따라 다른 색깔의 다른 메세지 출력
  - [x] 이미 사용중인 아이디입니다. (빨강) -> 서버에서 확인
  - [x] 5-20자의 영 소문자, 숫자, 특수 기호(`_`, `-`)만 사용 가능합니다. (빨강) 
  - [x] 사용 가능한 아이디입니다. (초록) 

##### 비밀번호

- [x] 비밀번호는 *** 의 형태로 표시
  - [x] 8-16자의 영문 대, 소문자, 숫자, 특수문자의 조합
- [x] 비밀번호 각 조건에 부합하지 않을 때 다음과 같은 메세지가 출력
  - [x] 3번과 같이 메세지 종류에 따라 다른 색깔로 출력된다.
  - [x] 8자 이상 16자 이하로 입력해주세요. (빨강)
  - [x] 영문 대문자를 최소 1자 이상 포함해주세요. (빨강)
  - [x] 숫자를 최소 1자 이상 포함해주세요. (빨강)
  - [x] 특수문자를 최소 1자 이상 포함해주세요. (빨강) 
  - [x] 안전한 비밀번호입니다. (초록)

##### 비밀번호 재확인

- [x] 비밀번호와 같이 ******* 의 형태로 표시
- [x] 비밀번호와 비밀번호 재확인의 값은 일치
- [x] 비밀번호와 비밀번호 재확인의 값이 일치하지 않을 때 다음과 같은 메세지가 출력
  - [x] 비밀번호가 일치하지 않습니다. (빨강)
  - [x] 비밀번호가 일치합니다. (초록)
- [x] 비밀번호 클릭 시 비밀번호 체크 다시 동작
- [x] 빈 값일 때 같은 경우에서 예외

##### 이름

- [x] 이름을 입력

##### 생년

- [x] placeholder 존재
- [x] 4자리의 숫자만 입력

##### 월

- [x] 월 (1- 12)을 선택가능 (selector)
- [x] 기본값은 `월` 이라고 표시

##### 일

- [x] placeholder 존재
- [x] 선택한 월에 따라 1-31까지의 가능한 숫자 범위가 달라짐
  - [x] 3월 - 31일, 4월 - 30일

##### 생년월일

- [x] 생년/월/일 조건에 부합하지 않을 때 메세지가 출력
  - [x] 태어난 년도 4자리를 정확하게 기입하세요. (빨강)
  - [x] 만 14세 이상만 가입 가능합니다. (빨강)
  - [x] 태어난 날짜를 다시 확인해주세요. (빨강)

##### 성별

- [x] 남자/여자를 선택 (selector)
- [x] 기본값은 `성별` 이라고 표시
- [x] 성별 선택 확인

##### 이메일

- [x] xxx@xxx.xxx의 형태
- [x] 조건에 부합하지 않을 때 메세지가 출력
  - [x] 이메일 주소를 다시 확인해주세요. (빨강)

##### 휴대전화

- [x] placeholder 존재
- [x] 10자리 또는 11자리의 숫자만 입력가능
  - [x] 앞 3자리의 숫자는 `010` 만 가능
- [x] 조건에 부합하지 않을 때 메세지가 출력
  - [x] 형식에 맞지 않는 번호입니다. (빨강)

##### 관심사

- [x] 관심사는 3개 이상 입력
- [x] 관심사를 입력하고 쉼표(,)를 입력하면 다음과 같은 태그형태의 ui가 생성
- [x] 만들어진 태그형태의 ui 뒤로 계속 이어서 관심사를 입력 가능
- [x] 태그형태의 ui는 x버튼 존재
  - [x] `x버튼`을 누르면 입력됐던 태그가 삭제
- [x] 마지막 태그형태의 ui 뒤에 커서를 놓고 backspace(또는 delete)키 를 입력하면 커서 앞 태그 형태의 ui가 일반 텍스트 형태로 바뀌면서 수정가능한 상태로 변경
- [x] 아무 글자 없이 입력된 쉼표는 무시된다.
  - [x]  ,을 입력했을 때 => 입력한 ,가 사라진다.
  - [x] ,,,을 입력했을 때 => 입력한 ,,,가 모두 사라진다.
- [x] 완성된 태그형태의 ui가 3개 미만일 때 메세지가 출력된다.
  - [x] 3개 이상의 관심사를 입력하세요. (빨강)
  - [x] 관심사가 3개 이상 입력되면 해당 메세지는 사라진다.

##### 약관 동의

- [x] `약관에 동의합니다` 부분을 클릭하면 새로운 약관창 생성 (modal)
- [x] 체크박스는 사용자가 직접 체크할 수 없음
- [x] 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내의 `x` 버튼을 눌러 약관창을 닫으면 체크박스는 변화 없음
- [x] 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내가 동의된 경우 체크박스 체크

##### 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내

- [x] 약관창은 `x버튼`을 가지고, `x버튼`을 누르면 창이 사라짐
- [x] 약관창의 제목은 좌측 또는 가운데에 위치
- [x] 약관창 중앙에 스크롤이 있는 박스가 있고, 박스 안에 약관 내용이 있음
- [x] 동의 버튼은 기본적으로 비활성화 (클릭해도 아무 반응없음)
- [x] 비활성화된 버튼은 활성화된 상태와 다른 색으로 구분
- [x] 약관의 스크롤이 한 번이라도 끝까지 내려갔을때만 동의 버튼이 활성화

##### 초기화

- [x] 초기화 버튼 클릭 시 `모든 내용을 새로 작성하시겠습니까?` 라는 확인창 생성 (modal)
- [x] 확인창의 `취소` 를 클릭하면 창이 닫히고, `확인` 을 클릭하면 모든 입력 항목의 내용 지워짐

##### 가입하기

- [x] 클릭 시 약관 동의를 포함한 회원가입 전체 10가지 항목 중, 한 가지 항목이라도 비워져있다면 비워진 항목을 입력해달라는 새로운 내용의 `팝업 레이어` 가 뜬다. (modal) (focus 이동)
- [x] 클릭 시 모든 항목이 입력된 상태라면 모든 내용이 `비동기` 로 서버로 보내지고, 결과를 받은 후 자동로그인 -> 서버 미연동
- [x] 자동로그인이 된 상태로 메인화면으로 이동 -> 화면 이동만
- [x] 메인화면은 임의 페이지로 만듦 
  
## 로그인

- [x] 아이디/비밀번호를 입력하면 로그인
- [x] 회원가입과 같이 입력값 유효성 체크 -> `required` 속성에서 자동으로 없는 값 판별
